INSERT INTO `producto` (`id`, `nombre`, `descripcion`, `f_public`, `cantidad`, `compania`, `plataforma`, `precio`) VALUES (NULL, 'Final Fantasy VII Remake Integrade', 'FINAL FANTASY VII REMAKE expande y reinterpreta el espectacular mundo del juego original de PlayStation®. El juego llega hasta el escape de Midgar y es el primer juego del proyecto FINAL FANTASY VII REMAKE. El paquete INTERGRADE incluye el REMAKE y FF7R EPISODE INTERmission (el nuevo contenido de historia protagonizado por Yuffie). En su episodio juegas como la enérgica ninja después de que llega a Midgar donde, junto con otro agente de Wutai, debe ir al cuartel general de Avalancha, entrar al edificio Shinra y robar la materia más poderosa de la compañía.', '2021-06-10', '25', 'Square Enix', 'Playstation 5', '40'), (NULL, 'Hollow Knight', '¡Desciende al mundo de Hollow Knight! La galardonada aventura de acción de insectos y héroes. Explora cavernas serpenteantes, antiguas ciudades y páramos mortales. Lucha contra criaturas mancilladas y haz nuevas amistades con extraños insectos. Descubre una antigua historia y resuelve los misterios de este reino.', '2018-06-12', '7', 'Team Cherry', 'Nintendo Switch', '15'), (NULL, 'Hollow Knight: Silksong', 'Hollow Knight: Silksong es la épica secuela de Hollow Knight, la galardonada aventura de acción. Viaja a tierras inexploradas, descubre poderes nuevos, lucha contra vastas hordas de bichos y bestias y descubre secretos relacionados con tu naturaleza y tu pasado.', '2025-09-04', '6', 'Team Cherry', 'Xbox Series X | S', '15'), (NULL, 'Metroid Dread', 'Después de investigar una misteriosa transmisión del planeta ZDR, Samus se enfrenta a un enigmático enemigo que la atrapa en este peligroso mundo. Este remoto planeta está infestado de despiadadas formas de vida alienígenas y siniestros mecanismos llamados E.M.M.I. Sé cazadora y presa a la vez mientras te abres camino a través de un peligroso mundo en la aventura más intensa de Samus hasta ahora.', '2021-10-08', '3', 'Nintendo', 'Nintendo Switch', '60'), (NULL, 'Metroid Prime Remastered', 'La cazarrecompensas intergaláctica Samus Aran recibe una señal de auxilio procedente de los restos de una fragata que orbita alrededor del planeta Tallon IV. Al ser investigada, se descubre que la fragata es una nave de investigación de piratas espaciales en donde se llevan a cabo espeluznantes experimentos genéticos utilizando una sustancia Phazon misteriosa. Allí, Samus encuentra a su némesis, Meta Ridley, a quien persigue hacia la superficie de Tallon IV. Depende de Samus explorar las regiones interconectadas del planeta, investigar sus oscuros secretos y poner fin a la amenaza intergaláctica que Phazon representa.', '2023-02-08', '8', 'Nintendo', 'Nintendo Switch', '50'), (NULL, 'Metroid Prime 4', 'Un planeta desconocido. Samus es transportada repentinamente a una antigua jungla rodeada de vegetación. Escanea las estatuas de piedra y las ruinas para descubrir pistas y poder avanzar. Enfréntate a las abominables criaturas alienígenas que habitan el planeta. Son poderes misteriosos que Samus adquiere mientras explora el planeta. Úsalos sabiamente para despejar tu camino y continuar avanzando.', '2025-12-04', '20', 'Nintendo', 'Nintendo Switch 2', '70'), (NULL, 'Nier:Automata The End of YoRHa Edition', 'Unos invasores de otro mundo han atacado inesperadamente desplegando su arma secreta: unas formas de vida mecánicas. En vista de semejante amenaza, la humanidad se ve obligada a abandonar la Tierra y refugiarse en la luna. Adéntrate en una feroz batalla para recuperar el planeta en el papel de 2B, que pertenece a la nueva unidad de infantería androide denominada YoRHa.', '2022-10-06', '9', 'Square Enix', 'Nintendo Switch', '40'), (NULL, 'Ori and the Blind Forest: Definitive Edition', 'El bosque de Nibel perece. Tras una poderosa tormenta que desencadena una serie de devastadores acontecimientos, Ori emprende una travesía para encontrar el valor y enfrentarse a una némesis oscura para salvar el bosque de Nibel. \"Ori and the Blind Forest\" cuenta la historia de un joven huérfano destinado a realizar heroicas hazañas, todo ello en un juego de acción y plataforma visualmente impresionante de Moon Studios. Cuenta con dibujos hechos a mano, personajes animados de forma meticulosa, una banda sonora sin igual y decenas de nuevas características. Esta Definitive Edition de \"Ori and the Blind Forest\" explora una profunda y emotiva historia sobre el amor, el sacrificio y la esperanza que vive dentro cada uno de nosotros.', '2016-03-10', '11', 'Microsoft Studios', 'Xbox One', '25'), (NULL, 'Ori and the Will of the Wisps', 'Sumérgete en una experiencia narrativa creada a mano con una historia profundamente emotiva, entornos sorprendentemente hermosos y una banda sonora maravillosa.', '2020-03-11', '14', 'Xbox Game Studios', 'Xbox One', '25'), (NULL, 'Overcooked All You Can Eat', 'Disfruta de cientos de niveles de caos culinario cooperativo mientras cocinas en sitios peligrosos y sombríos. Los jugadores podrán disfrutar los modos campaña, supervivencia y práctica, así como el nuevo modo de Todo lo que puedas comer: ¡el modo ayuda! Este modo ofrecerá varias opciones para facilitar el juego, como reducir el tiempo de espera para recetas, aumentar el tiempo durante rondas y la oportunidad de poder saltar niveles.', '2021-03-23', '15', 'Team17', 'Nintendo Switch', '25'), (NULL, 'Pragmata', 'Pragmata es un juego de acción y aventura de ciencia ficción de Capcom. Acompaña a Hugh, sobreviviente de una expedición trágica, y a Diana, una androide, mientras avanzan por una instalación lunar dominada por una IA fuera de control para volver a Tierra.\r\n', '2026-04-17', '35', 'Capcom', 'Playstation 5', '60'), (NULL, 'Resident Evil 4', '', '2005-01-11', '0', 'Capcom', 'Gamecube', '20'), (NULL, 'Resident Evil 7: Biohazard Gold Edition', 'El protagonista, Ethan Winters, es un hombre común que debe enfrentarse a circunstancias extraordinarias mientras su búsqueda de pistas sobre su esposa desaparecida lo llevan a una casa en Louisiana que pareciera estar abandonada. Los horrores que aguardan dentro de sus muros te erizarán hasta la médula... Impulsado por el por el RE Engine de Capcom, Resident Evil 7 ofrece un nivel de inmersión inédito que te pone frente a frente con el horror.', '2017-12-12', '10', 'Capcom', 'Playstation 4', '60'), (NULL, 'Resident Evil 8: Village Gold Edition', 'La pesadilla continúa en esta emocionante y aclamada secuela de Resident Evil 7: biohazard. Varios años después de los horrorosos eventos del incidente Baker, Ethan Winters y su esposa Mia viven tranquilamente en otro lugar, libres de las pesadillas del pasado. Sin embargo, al poco tiempo de dar comienzo a su nueva vida juntos, la tragedia recae sobre ellos una vez más...', '2022-10-27', '17', 'Capcom', 'Xbox Series X | S', '60'), (NULL, 'Resident Evil Requiem', 'Una nueva era de horror de supervivencia comienza con Resident Evil Requiem, la entrega más inmersiva de la icónica serie Resident Evil hasta el momento. Experimenta las aterradoras experiencias a través de la analista del FBI Grace Ashcroft y sumérgete en la arrolladora acción con el célebre agente Leon S. Kennedy. Los caminos de ambos personajes y los singulares estilos de juego se entrelazan, ofreciendo una escalofriante experiencia emocional que te estremecerá profundamente.', '2026-02-27', '30', 'Capcom', 'Nintendo Switch 2', '70'), (NULL, 'Super Mario Galaxy', 'Mario se une a Rosalina en esta aventura repleta de estrellas. Mario deberá rescatar a la princesa Peach y recuperar las hiperestrellas que Bowser se ha robado.\r\n', '2025-10-02', '20', 'Nintendo', 'Nintendo Switch', '40'), (NULL, 'Super Mario Galaxy 2', '¡Mario se une a un antiguo amigo y viaja a diferentes mundos a bordo de la Aeronave Mario! En Super Mario Galaxy 2, Mario nuevamente corre al auxilio de su amiga, la princesa Peach, para rescatarla. Esta vez se une a Yoshi y viaja a través del universo en la Aeronave Mario, ¡un vehículo galáctico que tiene forma de la cabeza de Mario!\r\n', '2025-10-02', '20', 'Nintendo', 'Nintendo Switch', '40'), (NULL, 'Super Mario RPG', 'Explora o vuelve a visitar un mundo fantástico con Mario en una misión para reparar la Vía Estelar y derrotar a la revoltosa Banda de Fraguo. Únete a un grupo de excéntricos aliados, como el monstruoso Bowser y un misterioso muñeco llamado Geno, en un juego de rol con una gran historia llena de humor y extravagantes personajes.', '2023-11-17', '4', 'Nintendo', 'Nintendo Switch', '60'), (NULL, 'Stardew Valley15', 'Acabas de heredar la vieja granja que tu abuelo tenía en Stardew Valley, así que decides comenzar una nueva vida con la ayuda de unas cuantas herramientas de segunda mano y un puñado de monedas. ¿Podrás aprender a vivir de la tierra y convertir ese terreno tan descuidado en un hogar acogedor? No será fácil. Desde que Joja Corporation se instaló en el pueblo, sus habitantes han ido olvidando sus antiguas tradiciones. El centro cívico, uno de los núcleos de actividad más animados del pueblo antiguamente, ahora no es más que un montón de escombros. Sin embargo, el valle está lleno de posibilidades. ¡Con un poco de dedicación, tal vez puedas devolverle al valle todo su esplendor!', '2016-12-13', '9', 'ConcernedApe', 'Playstation 4', '15'), (NULL, 'The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom', 'En esta secuela del juego The Legend of Zelda: Breath of the Wild, decidirás tu propio camino a través de los extensos paisajes de Hyrule y las islas que flotan en los vastos cielos. ¿Podrás aprovechar el poder de las nuevas habilidades de Link para luchar contra las malévolas fuerzas que amenazan al reino?', '2023-05-12', '28', 'Nintendo', 'Nintendo Switch', '70'), (NULL, 'Tomb Raider: Definitive Edition', 'La secuencia de aventuras y acción que hace que Lara Croft pase de ser una joven inexperta a una dura superviviente ha sido renovada para las consolas de nueva generación, e incluye a una Lara detallada al milímetro y un mundo increíblemente realista. Lara debe resistir en combates explosivos, personalizar sus armas y su equipo y superar escenarios agotadores para sobrevivir a su primera aventura y descubrir el secreto mortal de la isla.', '2014-01-27', '12', 'Crystal Dynamics', 'Xbox One', '25')